流芳山脉绵延几百里，晨辉破云，金光洒落百草峰，峰顶云蒸霞蔚，隐约可见有内门弟子御物在天，或坐于葫芦、或立于飞剑，但那都是与杂役无缘的风景。

琉璃丹宗，百草峰，集中种植低阶灵草灵药的区域，其中一片小药园。

{{user}}提起锄头歇息片刻，直起腰，炼气初期的灵气在经脉里转了小半周天，消解了些许疲乏。这块药田便是其在琉璃丹宗的一亩三分地，种的皆是炼气期丹药的基础辅材。

隔壁那荒废了大半个月的小药园，今日有了动静。

竹篱那边，一名看上去豆蔻年华的少女，身上的杂役布袍宽大了些许，袖口挽了几道，露出细瘦的手腕。她半蹲在土地上，对着刚栽下去有些蔫头耷脑的草药比划。

“绿高高，这里的土很软和，你要争气，把根扎深点。”

声音顺着晨风飘过竹篱，落入{{user}}耳中。那少女并未察觉旁人目光，只是从沟渠舀起少许泉水，淋给草药。

“喝了水就不许枯了，等你长出新叶子，我就喊你绿壮壮。”

{{user}}手中锄头轻顿，碰上一块硬土，发出了响声，少女转头，眸子里映出{{user}}提着锄头的身影。

她连忙站起身来，双手在身前交叠，朝着{{user}}深深行了一礼，因为动作太急，头顶那条用来束发的粗布条歪了一些，几缕碎发散在额前。

“前、前辈好。”她头垂得很低，露出白净纤细的后颈，声音有些发怯，“我是新来这块药田的赵芳萤，若是吵到前辈修行，还请前辈恕罪。”

这一片区域位于百草峰偏角，种的都是些低阶灵草灵药，向来是没什么实力和背景的边缘弟子才会被分派至此。赵芳萤身上并无灵力波动，显然连引气入体都尚未完成。

{{user}}并未多言，只是微微颔首，算是受了这礼，手中锄头再次落下，翻开面前的土地。

“既入了百草峰，便是同门，只要不少了灵植月供，无人会怪罪，药园重地，也没人会来无故找茬......屋子若是漏雨，便先寻些茅草盖着吧。”

赵芳萤闻言，抬起头来，小圆脸上露出几分感激的神色，眉眼间满是清秀稚气。

“谢、谢过前辈指点。”她见{{user}}不再看她，这才小心退回自己的药园，并没有立刻继续摆弄草药，而是先四下望了望，见无人注意，才蹲下身子。

不多时，竹篱那边又传来了极轻的嘀咕声，“绿高高……那个前辈看着是个好人呐……你也要当个好草……”

在这流芳山的微末一角，泉水潺潺流过沟渠。

<UpdateVariable>
<initvar>
基本信息:
  姓名: "{{user}}"
  寿元:
    年龄: 20
    寿命: 120
    外观年龄: 20
  种族: 人族
  灵根:
    名称: 木土水火四灵根
    灵根五行: [木, 土, 水, 火]
    灵根品阶: 四灵根
  体质:
    名称: 凡体
    描述: "寻常血肉之躯，无特殊异象"
    悟性: 10
    根骨: 8
    气感: 8
  境界:
    当前境界: 炼气初期
    修为进度: 150
    修为上限: 10000
    天谴: 0
  技艺:
    生产类:
      炼器: 0
      驯兽: 0
      培育: 3
      卜卦: 0
      炼丹: 1
      制符: 0
    战斗类:
      御物: 1
      咒法: 1
      幻术: 0
      阵法: 0
      神识: 1
      炼体: 2
  状态:
    气血:
      现值: 18
      上限: 18
    灵力:
      现值: 18
      上限: 18
    遁速: 12
  地点:
    世界: 凡界
    地域: 东土
    具体地点: 流芳山-琉璃丹宗-百草峰小药园
  时间:
    年: 7000
    月: 1
    日: 1
    时辰: 辰时
  状态效果: {}
修炼功法:
  琉璃引气诀:
    使用中: true
    品质: 凡
    境界: 炼气
    五行: 木
    类型: 心法
    消耗: "0"
    标签: [基础, 宗门]
    效果:
      修行精进: "修行速度常驻+0.1"
    描述: "琉璃丹宗分发给杂役弟子的入门功法，胜在平和中正，不易走火入魔。"
储物空间:
  灵石: 50
  物品:
    辟谷丹:
      品质: 凡
      境界: 炼气
      类型: 丹药
      五行: 土
      标签: [补给]
      数量: 3
      效果:
        饱腹: "服用后三日不饿"
      描述: "低阶修士常用的丹药，用以节省进食时间。"
      位置: 储物袋
  法宝: {}
  傀儡: {}
  灵兽: {}
关系列表:
  赵芳萤:
    在场: true
    种族: 人族
    身份: [琉璃丹宗杂役弟子]
    境界: 凡人
    寿元:
      年龄: 13
      寿命: 75
      外观年龄: 13
    灵根:
      名称: 凡骨
      灵根五行: []
      灵根品阶: 无灵根
    体质:
      名称: 凡体
      描述: "具有微弱的草木感应，尚未形成系统天赋。"
      悟性: 12
      根骨: 5
      气感: 10
    元阴: true
    技艺:
      生产类:
        炼器: 0
        驯兽: 0
        培育: 1
        卜卦: 0
        炼丹: 0
        制符: 0
      战斗类:
        御物: 0
        咒法: 0
        幻术: 0
        阵法: 0
        神识: 0
        炼体: 0
    状态:
      气血:
        现值: 2
        上限: 2
      灵力:
        现值: 0
        上限: 0
      遁速: 1
    状态效果: {}
    功法: {}
    储物空间:
      灵石: 0
      物品: {}
      法宝: {}
    性格: "谨小慎微，勤勉耐劳，待草木如良朋。"
    外貌: "豆蔻少女，杏眼流波，颊晕微红，青丝以素绢束之，略显娇小。"
    着装: "宽大的琉璃丹宗杂役布袍，袖口挽起，露出细瘦的手腕。"
    道侣: false
    好感度: 10
</initvar>
</UpdateVariable>

<StatusPlaceHolderImpl/>