天色已暗，华灯初上。数百盏绯色宫灯高悬，将腾起的袅袅热气染成暧昧的粉红。空气中弥漫着甜腻异香，如兰似麝，只稍稍吸入肺腑，便觉腹热气躁。

{{user}}手里捏着刚领到的腰牌，还未从被人劝进此地的经历中回过神来。身后是通往欢媚殿的回廊，眼前是一幅活色生香的画卷。

此处，合欢宗大浴场，唤作鸳鸯池，起名倒是直白，放眼望去，哪里是什么修仙福地，分明是毫无遮掩的欢场。温热泉水中，无数晶莹剔透的肉体各自纠缠——这里不仅是沐浴之地，更是合欢宗弟子的修炼场。

“师兄轻些，嗯~被师兄顶得好舒服~~~”

一名堪堪及笄的少女，正是适合出嫁的好年纪，正跪伏在离岸边最近的青石上，圆润的雪臀高高撅起，不住地左右摇晃，伺候着她今日的野郎君。身后的男修则掐着她盈盈一握的腰肢，每次深入都带起清脆的啪啪水声。

“好深~那里，那里不行！啊~师兄的元阳~~~”

少女仰起修长的脖颈，香舌半吐，双眼微眯，口中溢出舒爽的娇啼。男修的玉柱在她体内不停泵送阳精，激得她小腹阵阵酸麻，清澈透亮的女子阴精“噗~”的一声随之泄出，浇在男修下身。饱满圆润的乳团在半空中微微摇晃，蓓蕾划出粉红色的虚影，淫水混着些许白浊顺着两人结合处流下，滴落在青石上，随流水一同汇入池中。随后男修缓缓拔出，阴唇依依不舍地吐出龟首，发出“啵~”的一声脆响，依稀可见内里嫩肉仍在不住吮吸，少女回头看向男修，媚眼里满是嗔怪。

{{user}}视线稍偏，便又见池水中的某处玉台，数名女修围坐一圈，中间躺着一位面色潮红的俊秀青年。

“这就是新入门的小师弟？元阳倒是充沛得紧……让师姐们好好尝尝。”

一名丰腴美妇跨坐在青年腰间，她并未急着吞入那昂扬的肉柱，而是用那对硕大的雪白乳球夹住青年的脸颊，来回磨蹭，不时有琼浆从乳首渗出，滴在青年的脸上，为他洗面。旁边两名女修则一人捧着青年的一只脚，伸出灵巧小舌，舔舐着他的脚心，让那青年忍不住发出如苦似欢的叫唤。

“这就是……修仙？”{{user}}喃喃自语，声音很快就被周遭此起彼伏的浪叫声淹没。

乳白色的温泉，泛着暖意的迷蒙水雾，不远处的水床上，许多不着寸缕的少男少女正在嬉戏，互相揉捏着彼此稚嫩的身子。

<UpdateVariable>
<initvar>
基本信息:
  姓名: "{{user}}"
  寿元:
    年龄: 18
    寿命: 120
    外观年龄: 18
  种族: 人族
  灵根:
    名称: 火单灵根
    灵根五行: [火]
    灵根品阶: 单灵根
  体质:
    名称: 九阳之体
    描述: "至阳至刚之体，阳气充盈，修行火、阳属性功法速度额外提升100%，极度克制阴寒属性。"
    悟性: 15
    根骨: 25
    气感: 20
  境界:
    当前境界: 练气初期
    修为进度: 0
    修为上限: 10000
    天谴: 0
  技艺:
    生产类:
      炼器: 0
      驯兽: 0
      培育: 0
      卜卦: 0
      炼丹: 0
      制符: 0
    战斗类:
      御物: 0
      咒法: 0
      幻术: 0
      阵法: 0
      神识: 0
      炼体: 5
  状态:
    气血:
      现值: 35
      上限: 35
    灵力:
      现值: 30
      上限: 30
    遁速: 15
  地点:
    世界: 凡界
    地域: 东土
    具体地点: 临渊城-合欢宗-鸳鸯池
  时间:
    年: 7000
    月: 1
    日: 1
    时辰: 辰时
  状态效果: {}
修炼功法:
  引气诀:
    使用中: true
    品质: 凡
    境界: 练气
    五行: 混沌
    类型: 心法
    消耗: "0"
    标签: [基础, 入门]
    效果:
      纳气: 引导天地灵气入体转化修为
    描述: 修仙界流传最广的基础纳气法门。
储物空间:
  灵石: 50
  物品:
    合欢宗杂役弟子令牌:
      品质: 凡
      境界: 练气
      类型: 其他
      五行: 混沌
      标签: [身份证明]
      数量: 1
      效果:
        准入: 可出入合欢宗外围杂役区域与工作场所
      描述: 青铜所制，一面刻着“杂役”，一面刻着“合欢”。
      位置: 腰带
  法宝: {}
  傀儡: {}
  灵兽: {}
关系列表: {}
</initvar>
</UpdateVariable>

<StatusPlaceHolderImpl/>