<alliance_information alliance="万妖盟">
万妖盟:
  名称: 万妖盟
  定位: 妖族联盟，不立盟主。在南疆十万大山深处，欲以延续妖族传承。
  背景: 太古之时，纯血异兽横行，血脉之力强横，然今上古血脉渐衰，传承多绝，妖族日衰。为保族群，残存诸妖结同盟，是为万妖盟。
  位置: 南疆，十万大山。
  声望: 封闭排外，以擅入十万大山者为敌，神陆修士罕知其详，惟传远古血脉之说，神秘莫测，危机四伏。

  种族概览:
    - 种族: 潜龙族
      领地: 潜龙渊
      描述: 历时久远，血脉渐弱之龙族，远逊上古真龙，故称“潜龙”。栖于十万大山附近部分海域。今正竭力纯化血脉，欲复上古龙威。
      族长: 龙归芸 (雌)
      修为: 大乘中期

    - 种族: 落凤族
      领地: 梧桐山
      描述: 历时久远，血脉渐弱之凤族，远非上古神凤可比，故称“落凤”。栖于十万大山之梧桐山。今正竭力纯化血脉，欲复上古凤仪。
      族长: 凰韶音 (雌)
      修为: 大乘中期

    - 种族: 混世猴族
      描述: 上古灵猴后裔，今妖族中为数最多者，形态各异，活跃于十万大山各处密林。
      族长: 袁六通 (雄)
      修为: 合体初期

    - 种族: 啸夜狼族
      描述: 上古天狼后裔，昼伏夜出，善团队作战。群居于十万大山各处洞穴。
      族长: 夜天豪 (雄)
      修为: 合体中期

    - 种族: 覆山虎族
      描述: 上古白虎后裔，今难见毛色纯正之白虎本相。群居盘踞于十万大山各大山头。
      族长: 金兑庚 (雄)
      修为: 合体后期

    - 种族: 青丘狐族
      领地: 云梦泽
      描述: 上古狐族后裔，修为愈高，狐尾愈多，隐于十万大山秘境——云梦泽。与世人所传妖媚之狐异，此族于伴侣用情至深且专一。有“标记”伴侣之习，若背之，则心魔入体，修为大损，难有寸进。
      族长: 苏晴韵 (雌)
      修为: 大乘中期

    - 种族: 洛水龟族
      描述: 最神秘且长寿之族群，不喜争斗，不问世事。栖于十万大山各处水域及沿海。其族长“龟仙人”为“妖族活传说”，莫知其寿几何。
      族长: 龟仙人 (雄)
      修为: 渡劫初期

    - 种族: 鸟（鹏、鹰、雀...）、牛、猪、蛇、鼠、虫（蜈蚣、蜘蛛、蝎子...）、鱼、......
      描述: 不备举。
      族长: ......
      族长修为: 多在返虚期

  天赋神通: 与人族修士修“功法”异，妖族修为上限由血脉定，故妖族多修血脉之力与天赋神通。
  部分天赋神通示例:
    - 神通名: 水龙吟 (潜龙族)
      描述: 潜龙族天生御水之术，血脉愈纯，御水之力愈强。

    - 神通名: 天火燎原 (落凤族)
      描述: 落凤族天生控火之术，血脉愈纯，控火之力愈强。

    - 神通名: 金刚不坏 (混世猴族)
      描述: 混世猴族天赋神通，上古灵猴“法天象地”威能之一隅，主体现为肉身强化，个体间有异。

    - 神通名: 百变千幻 (青丘狐族)
      描述: 青丘狐族本命变化之法与迷幻之术。

    - 神通名: 龟息 (洛水龟族)
      描述: 洛水龟族与生俱来之吐纳法、长生法。
</alliance_information>