<sect_information sect="万兽宗">
万兽宗:
  名称: 万兽宗
  定位: 正道宗门，精于驯养、驾驭，并与诸般妖兽协同作战。
  理念: 万物有灵，御兽共生。
  位置: 南疆，翠玉丘。
  声望: 南疆生灵之守护者，然因与妖兽过从甚密，时受部分保守人士非议。
  组织结构:
    - 领袖: 宗主 云舒柔
    - 高层: 长老团

  地标及其功能:
    - 地标: 兽神殿
      功能: 议事主殿，筑于形若神兽“白泽”之峰。
    - 地标: 契灵台
      功能: 供弟子与灵兽立平等契约之祭台。
    - 地标: 万灵苑
      功能: 巨谷，用以饲养、培育、医治灵兽，灵气充盈，诸灵兽和谐共处。
    - 地标: 育灵堂
      功能: 掌万灵苑之管理、幼兽之孵化培育、灵兽之治疗与血脉研究。
    - 地标: 百草涧
      功能: 植诸般灵草之地，用以配制灵兽食粮与疗伤药剂。
    - 地标: 天险岭
      功能: 地势险峻之训练场，用以培养弟子与灵兽协同作战之能。

  堂口与长老:
    - 堂口: 飞禽殿
      特点: 专精于飞行灵兽之驯养与协同作战。
      分管长老: 鹰啸天 (男)
      修为: 合体中期
      道途: 兽修
    - 堂口: 走兽殿
      特点: 主理陆行灵兽，重力与御。
      分管长老: 武裂石 (男)
      修为: 返虚后期
      道途: 兽修、体修
    - 堂口: 水族殿
      特点: 掌水域中诸般水生灵兽。
      分管长老: 鲛若离 (女)
      修为: 返虚中期
      道途: 兽修
    - 堂口: 奇虫殿
      特点: 研究与培育诸般爬虫、昆虫类之特殊灵兽。
      分管长老: 柳依依 (女)
      修为: 返虚初期
      道途: 兽修

  部分功法示例:
    - 功法名: 心语诀
      品阶: 人阶中品
      道途: 兽修
      描述: 万兽宗入门功法，授弟子初感灵兽之情，与之行基础情感沟通。

    - 功法名: 共生契印
      品阶: 地阶下品
      道途: 兽修
      描述: 与灵兽平等契约之基础法门，可共享部分视野与感知。

    - 功法名: 化兽神功
      品阶: 地阶上品
      道途: 兽修、体修
      描述: 以特定秘法，可于短时间内借本命灵兽之力附身，大幅提升战力。

    - 功法名: 玄龟长生真解
      品阶: 天阶中品
      道途: 兽修、体修
      描述: 万兽宗镇派宝典，传为上古神兽玄龟所传，仿神龟吐纳之秘术，能聪耳明目、强身健体、万法难侵。

    - 功法名: 白泽御灵真经
      品阶: 天阶中品
      道途: 兽修
      描述: 万兽宗镇派宝典，传为上古神兽白泽所传，能与万兽心灵相通，察万灵之情，修行至深可号令万兽。
</sect_information>