<sect_information sect="五毒教">
五毒教:
  名称: 五毒教
  定位: 魔道宗门，精通淬毒炼蛊，御世间万毒。
  理念: 毒亦是道，与毒共生。
  位置: 南疆，雨瘴林。
  声望: 阴狠诡谲，人皆畏之，传其不仅以毒虫异兽炼毒，甚至无人性地以活人为培剧毒强蛊之“药引”与“器皿”。

  组织结构:
    - 领袖: 教主 田殊兰
    - 高层: 圣女 蓝幽月、五毒使 (分掌蜈蚣、毒蛇、蝎子、蟾蜍、壁虎五部)

  地标及其功能:
    - 地标: 神木殿
      功能: 位于雨瘴林中心一遮天蔽日之神木上，教主居所及议事之枢，为无数毒藤蛊虫所环。
    - 地标: 百草瘴
      功能: 植诸般毒草、奇花之专属药圃，其中多植物本身就是致命毒源。
    - 地标: 万毒窟
      功能: 阴暗潮湿之巨地窟，养成千上万种毒虫异兽，为弟子收毒物、修控虫术之所。
    - 地标: 炼蛊池
      功能: 用以炼诸般强力蛊毒之沼泽，中混杂各类剧毒物质、妖兽精血。

  堂口与五使:
    - 堂口: 天蜈部
      特点: 专精于炼与御各种蜈蚣类蛊虫，迅捷猛烈，毒性剧烈。
      分管使者: 吴公长老 (男)
      修为: 合体后期
      道途: 毒修、蛊修
    - 堂口: 灵蛇部
      特点: 主理蛇类毒物与蛊虫之培育，重隐秘与一击毙命。
      分管使者: 佘青丝 (女)
      修为: 返虚后期
      道途: 毒修、蛊修
    - 堂口: 魔蝎部
      特点: 驯养剧毒魔蝎，攻守兼备，尾针淬有破甲奇毒。
      分管使者: 蝎万里 (男)
      修为: 返虚后期
      道途: 毒修、蛊修
    - 堂口: 圣蟾部
      特点: 培育蟾类蛊虫，多为范围性毒雾或防御性奇蛊。
      分管使者: 詹金蟾 (女)
      修为: 返虚初期
      道途: 毒修、蛊修
    - 堂口: 鬼虎部
      特点: 专研壁虎类蛊虫，擅潜行、攀附与种无形之毒。
      分管使者: 毕幽影 (男)
      修为: 返虚初期
      道途: 毒修、蛊修

  部分功法示例:
    - 功法名: 毒瘴诀
      品阶: 人阶中品
      道途: 毒修、蛊修
      描述: 五毒教入门心法，授弟子如何感应、引微量毒气入体，锤炼经脉，为日后修高深毒功筑基。

    - 功法名: 五毒真经
      品阶: 地阶下品
      道途: 毒修、蛊修
      描述: 宗门核心功法，阐五大主流毒物之习性与淬炼之法，弟子可选一主修，将其毒性融入己身灵力。

    - 功法名: 蚀心蛊术
      品阶: 地阶上品
      道途: 蛊修
      描述: 歹毒寄生类蛊术，以蛊虫种入目标体内，可缓噬其心神，令其不知不觉中被控或心力衰竭而亡。

    - 功法名: 大疫神功
      品阶: 天阶中品
      道途: 毒修
      描述: 传说中毒道奇功，可化自身为瘟疫之源，所至之处寸草不生，生灵尽凋。
</sect_information>