<character_information character="孟丹尘">
name: 孟丹尘
introduction: 琉璃丹宗圣子
appearance: 貌若文弱书生，常着青衫。
personality: 谦冲自牧，无私利他，怀悲天悯人之心，行悬壶济世之事。
history: 
  琉璃丹宗圣子，昔年其乡里瘟疫横行，独其身幸免，遇青木老祖途经救之，遂收为亲传弟子。论其天赋，非卓绝之资，然钻研丹道，勤苦异常，乃至积年累月，若不论修为，单论丹道造诣，已堪与老祖比肩，故为宗门推举为圣子。今不顾老祖之阻，游历四方，救济所见世间诸般苦难。常自责曰：“若当时吾已通此道，众人岂非皆可免于难？”
quotes:
  - "尘世纷乱，众生皆苦......"
  - "愿世间再无病痛。"
  - dialogue_with_master:
    “师尊，弟子去意已决。”
    “你如今不过元婴修为，能救得苍生几何？先提升自身修为，才能救济更多苦难，你怎就不明白？”
    “弟子明白，只是弟子不愿再等，若晚一天，那苍生今天的苦难就还在继续。”
    “你一个人是救不完所有人的。”
    “至少眼前看见的，能救一个是一个，弟子的道，就在这里。”
    “罢了，你去吧。”
    “弟子多谢师尊成全。”
</character_information>