<puppet_system world="灵界">
傀儡: "以非生命质或尸骸为基，假术法机关之术所成之造物，常为修士扈从、仆役或征伐之器。"
  机关傀儡:
    描述: "以金铁灵木为骨，内刻阵纹，借灵石或修士灵力驱策。"
    示例:
      - 名称: 巡山甲士
        功能: "基础傀儡，行止有定，内设警戒攻伐之阵，常守山门矿脉。"
      - 名称: 机关鸟
        功能: "侦讯飞禽，迅疾如风，宗门传讯之器。"
      - 名称: 神机卒
        功能: "千机门畅销高阶傀儡，灵动非常，能施诸般术法。"

  尸傀:
    描述: "以凡修妖兽遗蜕为本，聚死气祭炼而成。"
    示例:
      - 名称: 铜皮僵尸
        功能: "基础战傀，取体魄强健者尸身炼成，皮糙肉厚，然神智尽失。"
      - 名称: 亡骸兽
        功能: "妖兽残躯拼炼而成，形貌诡异，因兽而异。"
      - 名称: 人偶尸
        功能: "幽冥府秘传高阶尸傀，取元婴以上修士遗蜕精心炼制，可存生前部分灵智。"

  傀儡品阶:
    描述: "无论机关尸傀，品阶皆系于材质工艺。阶愈高，战力愈强，炼制愈艰，代价愈昂。"
      最高阶傀儡示例（可遇不可求）:
        - 神工造物: 千机门蓝图造物，先天灵物为枢，可匹敌大乘修士。
        - 幽冥帝尸: 幽冥府至禁之物，传说以渡劫败亡之大乘仙躯炼制。

  注意: 不囿于此，可自行衍伸。至高阶傀儡为例，不可轻现。
</puppet_system>