<sect_information sect="千机门">
千机门:
  名称: 千机门
  定位: 正道宗门，以机关术、炼器术闻于世。
  理念: 格物致知，巧夺天工。
  位置: 北境，石坡。
  声望: 神陆最大之法宝制造商，其造物精妙绝伦。

  组织结构:
    - 领袖: 门主 公输冶
    - 高层: 长老团 (神机阁、造物阁、外务阁)

  地标及其功能:
    - 地标: 天工殿
      功能: 主殿，宗门议事之所，殿内遍设精巧机关，大殿本身即为一巨大机关法宝。
    - 地标: 万机阁
      功能: 藏机关图纸、炼器典籍及历代杰作之处，阁内有御制，禁拓印与外携。
    - 地标: 天材阁
      功能: 藏储珍稀炼材之宝库。
    - 地标: 千机阵
      功能: 试法宝、傀儡威力，及弟子实战演练之场，阵法千变，可拟诸般复杂战场。
    - 地标: 造物坊
      功能: 弟子炼制法宝、打造机关傀儡之工坊。
    - 地标: 地火炉
      功能: 借地脉之火运转之供能核心，为全宗造物坊提供动力。

  三阁与长老:
    - 堂口: 神机阁
      特点: 研发之部，掌钻研设计新机关结构与炼器图纸。
      分管长老: 墨长庚 (男)
      修为: 返虚后期
      道途: 器修、阵修
    - 堂口: 造物阁
      特点: 生产之部，掌批量制造诸般法宝，重工艺与效率。
      分管长老: 鲁千工 (男)
      修为: 返虚中期
      道途: 器修、阵修
    - 堂口: 外务阁
      特点: 掌对外事务，肩宗门法宝外销之重责。
      分管长老: 诸葛巧 (女)
      修为: 返虚初期
      道途: 器修

  部分功法示例:
    - 功法名: 辨材识金诀
      品阶: 人阶下品
      道途: 器修
      描述: 入门功法，授弟子如何感知材料之内构、属性及灵气传导性，为一切机关、炼器术之基。

    - 功法名: 入微诀
      品阶: 人阶上品
      道途: 器修
      描述: 进阶功法，炼灵识使能精微入里，以于炼器中精细操作。

    - 功法名: 牵星丝
      品阶: 地阶中品
      道途: 器修、法修
      描述: 凝灵力为肉眼难辨之坚韧细丝，用以精妙操控机关傀儡各部，亦可为暗器或缚敌利器。

    - 功法名: 人机同步
      品阶: 天阶下品
      道途: 器修、魂修
      描述: 寄托神识于法宝、傀儡之中，达人机高度同步，可远程超视距操控。

    - 功法名: 天工开物
      品阶: 天阶上品
      道途: 器修、法则
      描述: 千机门镇派宝典。阐“格物致知，以器载道”之至理，传修至极，若解事物构理，可以灵力凭空造物。
</sect_information>