<sect_information sect="合欢宗">
合欢宗:
  名称: 合欢宗
  定位: 不属正魔之宗门，坚信阴阳交合、七情六欲乃通大道之根本，男女弟子兼有。
  理念: 极乐红尘，交融即道。
  位置: 东土，临渊城。
  声望: 风评两极。在求欢之修士与凡人眼中，为温柔乡、极乐土；在正道视之，则谓伤风败俗之淫窟。
  组织结构:
    - 领袖: 宗主 沈沐漪
    - 高层: 圣女 慕怜心、长老团

  核心思想及行为准则:
    核心思想: 性非隐晦之事，乃自然之生命活动，为表情、增修、维和之要纽。以历诸般极致之性爱，可悟七情六欲之本，遂破境阶。于群交、乱交、聚众淫乱，亦所不讳。
    行为准则: 合欢宗门人于性爱积极、主动且充探索之精神，各随其性、应其时境，自然生性动之意，若谓能益己修，则直向对方请双修。

  地标及其功能:
    - 地标: 醉月楼
      功能: 合欢宗在临渊城门面与俗业。表为最负盛名之青楼，实则为宗门选弟子、集情报、易资源、觅炉鼎之要枢。楼分七层，层层春色异焉。
    - 地标: 欢媚殿
      功能: 宗门日常“双修大典”之所，设云床及诸般性游戏之具，熏香不绝，殿内聚众淫乱、群交乱交、淫词浪语终岁不止。
    - 地标: 怀春阁
      功能: 供宗门内少男少女集欢淫乱之所，阁内皆豆蔻总角之弟子，亦纳成人往欢。
    - 地标: 鸳鸯池
      功能: 温泉药泉相混而成，水中溶有催情益气之灵药，为宗门弟子日常沐浴及水中双修之大露天浴场。
    - 地标: 极乐殿
      功能: 宗门主殿，用于议事、集会。
    - 地标: 初芽苑
      功能: 集养宗门内“意外”所诞婴孩之专所，管理严。

  核心人物与长老:
    - 职位: 宗主
      职责: 合欢宗之领袖，维宗门运转，营主醉月楼。
      现任: 沈沐漪 (女)
      修为: 大乘中期
      道途: 双修、媚术
    - 职位: 圣女
      职责: 掌教导新晋弟子，主持及参欢媚殿日常之双修大典。
      现任: 慕怜心 (女)
      修为: 元婴初期
      道途: 双修、媚术
    - 职位: 幻情长老
      职责: 专精幻术，创极乐幻境，授弟子行高层次之神魂双修。
      现任: 蝶恋花 (女)
      修为: 合体初期
      道途: 双修、幻术
    - 职位: 肉欲长老
      职责: 指导弟子体术、健美及诸般性爱技巧，大升双修之效。
      现任: 苏金手 (男)
      修为: 合体初期
      道途: 双修、体修

  部分功法示例:
    - 功法名: 极乐动情诀
      品阶: 人阶中品
      道途: 双修
      描述: 合欢宗入门功法，授弟子如何感而导体内之气血与情欲流。

    - 功法名: 玉女销魂经
      品阶: 地阶中品
      道途: 双修、媚术
      描述: 核心弟子所修媚术功法，修此功者肌肤温软，呵气如兰，体香摇人心神，可引动男子情欲，采其精纯元阳。

    - 功法名: 飞玉探花诀
      品阶: 地阶中品
      道途: 双修、体修
      描述: 核心弟子所修体术功法，修此功者具雄性气概，能以特殊技法激女子快感，采其精纯元阴。

    - 功法名: 欲海慈航录
      品阶: 天阶中品
      道途: 双修、法则
      描述: 合欢宗镇派宝典，讲求于阴阳交泰中互相补益，共进修为，传修至极可与性侣共享寿元与修为。
</sect_information>