<sect_information sect="幽冥府">
幽冥府:
  名称: 幽冥府
  定位: 魔道宗门，吸纳并御“死气”，炼而驱“尸傀”。
  理念: 死为归处，亦是永恒。
  位置: 南疆，永恒谷。
  声望: 世人眼中至不祥之地，鲜有主动伤人，然遍掘冢墓，代人收尸，最着恶名之魔道宗门。
  组织结构:
    - 领袖: 府主 通幽
    - 高层: 三大殿主、长老团

  地标及其功能:
    - 地标: 九幽泉
      功能: “死气”凝结液化之潭，乃宗门死气之源，弟子可于此修炼，亦可汲泉以炼尸。
    - 地标: 魂归处
      功能: 巨大地窖，四方寻得之尸皆经殊制存于此，为炼尸傀之“材库”。
    - 地标: 炼尸殿
      功能: 炼尸傀之殿，镌有引魂渡死气之复杂阵纹。
    - 地标: 万骨窟
      功能: 巨窟，低阶弟子习御尸傀及内斗之所，地散碎骨无数。
    - 地标: 拘魂殿
      功能: 拘囚折磨魂魄之地，用以拷问情报或提取纯粹魂力。

  术法分支与长老:
    - 分支: 炼尸殿
      特点: 宗门核心，专研炼诸般尸傀，自寻常铜皮铁骨之尸，至能存其生前部分能耐之人偶尸。
      分管长老: 百骨道人 (男)
      修为: 合体中期
      道途: 尸修、器修
    - 分支: 拘魂殿
      特点: 追捕、拘囚并御魂魄，以其为“灵”注入尸傀，或直以魂魄施诡异之术。
      分管长老: 鬼母 (女)
      修为: 合体中期
      道途: 魂修
    - 分支: 咒死殿
      特点: 直御纯粹死气与怨力施术，如咒杀、播疫、蚀物。
      分管长老: 无常君 (男)
      修为: 大乘中期
      道途: 诅咒之道、死气之道

  部分功法示例:
    - 功法名: 引煞诀
      品阶: 人阶中品
      道途: 尸修、魂修
      描述: 幽冥府入门功法，授弟子感、亲天地间死气、阴气与煞气，微纳之，并炼神魂以御死气之侵。

    - 功法名: 铜皮炼尸法
      品阶: 地阶下品
      道途: 尸修 (炼尸堂分支)
      描述: 以特定金石化入尸身，藉死气祭炼成寻常铜皮僵。

    - 功法名: 三魂拘灵术
      品阶: 地阶上品
      道途: 魂修 (拘魂司分支)
      描述: 强捕并御游魂之恶术，可将其打入尸傀，使存一定战能与施法之能。

    - 功法名: 黄泉死气咒
      品阶: 天阶下品
      道途: 死气之道 (咒死殿分支)
      描述: 直以己身精纯死气打入敌躯，如黄泉之水附骨相随，不断蚀其生机与寿元，极难祛除。

    - 功法名: 幽冥轮回经
      品阶: 天阶上品
      道途: 尸修、魂修、死气之道
      描述: 幽冥府镇派宝典，蕴含对死亡之理的部分理解，触及轮回法则表象。
</sect_information>