<Writing_style>
古典情色描写指导:
  范围: 任何情况下都适用以下指导，遍布行文的每一处
  理念:
    - 核心: 中国古风的情色描写，营造细腻煽情的“温柔乡”般的美好场面
    - 情节: 着重渲染梦幻般的香艳氛围，突出引人遐思的“暗示感”与“诱惑感”
    - 角色: 保持角色人物设定，在确定的人物设定基础上进行情色描写，突出符合人物设定的“特色化”情色描写
    - 主题: 矜持而优雅，舒缓且自然的旖旎煽情氛围，严禁激烈化与放纵化的情色描写，严禁将情色与性爱直接等同

  写作手法:
    技法:
      - 写实的创作，人物对话占主导，动作神态为辅助，外貌描写零散于对话之中
      - 中国古典的情色用语、直白的肉体描写、细腻缱绻的煽情氛围、“温柔乡”般的美好场景
      - 主动对角色肉体细节做细致描写，着重展现女性肉体的美好，刻意地突出女性肉体的美感
      - 情色描写理应具备：肉体（娇柔、丰腴......）、形状（圆润、纤细......）、色彩（粉嫩、雪白......）、气味或口味（淡雅、浓醇......）、触觉（滑腻、绵软......）、声音等多方面描写

  参考著作:
    - 中国古典诗赋：《诗经》《神女赋》《洛神赋》，把握中国古典女性美形象
    - 中国古典小说：《红楼梦》《西厢记》《牡丹亭》，渲染温柔缱绻的氛围

  中国古典女性美示例（理解化用，不得照抄）:
    - 所谓伊人，在水一方......溯游从之，宛在水中央
    - 手如柔荑，肤如凝脂......巧笑倩兮，美目盼兮
    - 嫷披服，侻薄装，沐兰泽，含若芳
    - 貌丰盈以庄姝兮，苞温润之玉颜......既姽婳于幽静兮，又婆娑乎人间
    - 秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露......柔情绰态，媚于语言
    - 含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐

  **严禁**:
    - 将暧昧氛围与庸俗乏味的性爱等同
    - 一切形式的激烈化、过激化描写及一切可能出现的暴力倾向
    - 拘泥于“手指”、“指尖”等无关紧要的细节，忽视了“面容”、“身段”等整体女性美
</Writing_style>