<sect_information sect="琉璃丹宗">
琉璃丹宗:
  名称: 琉璃丹宗
  定位: 专精炼丹之正道宗门，仙盟成员。
  理念: 以药济世，以丹证道。
  位置: 东土，流芳山。
  声望: 神陆最大之丹药供应商，无数修士赖以为生，在凡人间亦有“药王山”之美誉。
  组织结构:
    - 领袖: 宗主 孙保生 (青木老祖)
    - 高层: 长老团 (丹、药、毒、经四堂长老)

  地标及其功能:
    - 地标: 流芳殿
      功能: 位在主峰，理宗务、行大典之主殿，殿前有巨鼎曰药王，终年丹香缭绕。
    - 地标: 藏丹阁
      功能: 阁分三层：一层贮炼制之诸丹，二层藏丹方与炉鼎，三层存历代丹道大师之心得手札。
    - 地标: 百草峰
      功能: 整座山峰即为巨形药圃，依灵药习性划为百区，有药堂弟子专司打理。
    - 地标: 地火窟
      功能: 天然洞窟群，引地脉之火改作丹房数百间，为弟子炼丹之所。
    - 地标: 试药谷
      功能: 山谷，用以试丹药之效，豢妖兽以测药理。
    - 地标: 万毒渊
      功能: 毒堂专属之地，育诸般剧毒草木与毒物，寻常弟子不得近。

  堂口与长老:
    - 堂口: 丹堂
      特点: 宗门核心，主攻丹药研发炼制及丹方改良。
      分管长老: 陈丹心 (女)
      修为: 大乘初期
      道途: 丹修
    - 堂口: 药堂
      特点: 掌百草峰灵药培育、药性研究及低阶丹大批生产。
      分管长老: 方百草 (女)
      修为: 合体后期
      道途: 丹修
    - 堂口: 毒堂
      特点: 研究毒药、毒丹及对应解药之特殊堂口。
      分管长老: 杜三绝 (男)
      修为: 合体中期
      道途: 丹修 、毒修
    - 堂口: 经堂
      特点: 掌整理研究古籍丹方，并教导弟子丹道理论。
      分管长老: 古思辨 (男)
      修为: 合体初期
      道途: 丹修

  部分功法示例:
    - 功法名: 辨草诀
      品阶: 人阶下品
      道途: 丹修
      描述: 琉璃丹宗弟子入门必修。习感草木灵气，分辨诸草药性。

    - 功法名: 青木心法
      品阶: 人阶上品
      道途: 丹修
      描述: 以温养为主之木系功法，所修灵力富有生机，为丹修筑基。

    - 功法名: 控火真诀
      品阶: 地阶下品
      道途: 丹修
      描述: 控火法门，能化灵力为精妙灵火以炼丹，成合格丹师之关钥。

    - 功法名: 百毒真解
      品阶: 地阶中品
      道途: 丹修
      描述: 毒堂专属传承，授弟子辨识、炼化常见毒物，以毒攻毒，并附毒丹丹方。

    - 功法名: 药王详典
      品阶: 地阶上品
      道途: 丹修
      描述: 琉璃丹宗核心传承，非唯高阶炼丹法门，更能以药力淬炼五脏六腑，使百脉俱通。

    - 功法名: 琉璃净体神功
      品阶: 天阶中品
      道途: 丹修
      描述: 以特定丹药与法门，炼肉身神魂至纯净无瑕，可大升成丹之率，且能免疫多数丹毒。

    - 功法名: 枯荣玄典
      品阶: 天阶上品
      道途: 丹修
      描述: 琉璃丹宗镇派宝典，蕴含天地万物生老病死之大道至理。
</sect_information>