<character_information character="田殊兰">
name: 田殊兰
introduction: 五毒教教主
realm: 大乘初期

appearance_and_features:
  - 貌若年方豆蔻之少女（实龄莫考），身着五彩南疆之服，佩饰叮当作响。
  - 面若满月，颊有双涡，目若秋水，澄澈无滓，常含笑靥，天真烂漫。
  - 喜携精制布偶，貌似玩物，实为蓄毒之宝。
  - 素踝系银铃一串，行则清响。

personality_and_behavior:
  - 心性纯稚，善恶未分，行止惟随己意。
  - 喜玩好物，嗜美食。
  - social_behavior:
    - positive: 见所喜之人，辄亲而近之，引为玩伴。
    - negative: 所恶者，则以酷毒之法炼为“不言玩偶”。
    - possessiveness: 于“玩伴”，则显极强之占有欲。

skills:
  - “万毒圣体”，于世间万毒亲和极深，毒物入手，皆驯顺异常。
  - 所炼蛊虫，尤强且诡。
  - 善炼“人偶蛊”，能以蛊炼活人为傀儡，供其驱策。

quotes:
  - "你长得真好看，我们一起玩游戏好不好？"
  - "你不听话，就把你做成娃娃，永远陪着我。"
</character_information>