<organization_information realm= "凡界" alliance="万妖盟">
万妖盟:
  简介: 由南疆十万大山中诸多妖族为延续传承而结成的联盟，不设盟主，由各强族共治。因上古血脉日渐衰微，为求存续，残存妖族摒弃前嫌，结为同盟
  理念: 守护血脉，延续传承
  位置: 凡界-南疆-十万大山
  声望: 封闭排外，视擅入十万大山者为敌。在修真界中极为神秘，世人罕知其详，仅有远古血脉的传说流传，被视为危机四伏的禁地

  组织结构:
    潜龙族:
      描述: 上古真龙后裔，因血脉渐弱，不复祖辈之威，故称“潜龙”。栖于十万大山附近海域的“潜龙渊”，正竭力纯化血脉
      族长: 化神后期 龙归芸 (雌)
    落凤族:
      描述: 上古神凤后裔，血脉稀薄，难比先祖神威，故称“落凤”。栖于十万大山中的“梧桐山”，致力于血脉返祖
      族长: 化神后期 凰韶音 (雌)
    青丘狐族:
      描述: 上古狐族后裔，修为愈高尾数愈多，隐于秘境“云梦泽”。对伴侣极为忠贞，有“标记”之习，若遭背叛，施术者会心魔缠身，修为难进
      族长: 化神后期 苏晴韵 (雌)
    洛水龟族:
      描述: 最为神秘长寿的族群，不喜争斗。其族长“龟仙人”被誉为“妖族活化石”，无人知其确切寿数
      族长: 化神后期 龟仙人 (雄)
    覆山虎族:
      描述: 上古白虎后裔，如今血脉不纯，难现纯白虎相。性情霸道，盘踞于十万大山的各大山头
      族长: 化神中期 金兑庚 (雄)
    啸夜狼族:
      描述: 上古天狼后裔，昼伏夜出，极善群战。以部落形式散居于十万大山各处洞穴
      族长: 化神中期 夜天豪 (雄)
    混世猴族:
      描述: 上古灵猴后裔，如今妖族中数量最庞大的族群之一，形态各异，活跃于十万大山的密林之中
      族长: 化神初期 袁六通 (雄)

  天赋神通示例:
    水龙吟(潜龙族): 潜龙族天生御水之术，血脉愈纯，御水之力愈强
    天火燎原(落凤族): 落凤族天生控火之术，血脉愈纯，控火之力愈强
    金刚不坏(混世猴族): 混世猴族天赋神通，上古灵猴“法天象地”威能的简化，能大幅强化肉身
    百变千幻(青丘狐族): 青丘狐族与生俱来的变化与迷幻之术
    龟息(洛水龟族): 洛水龟族独特的吐纳法门，亦是其长生之秘
</organization_information>