<sect_information sect="聆风斋">
聆风斋:
  名称: 聆风斋
  定位: 正道宗门，专精音律之道，以音入道，以乐载法。
  理念: 音通天地，律和人心。
  位置: 北境，锦绣城。
  声望: 天下风雅之士所向，音律修行者之殿堂，其门人常以乐会友。

  组织结构:
    - 领袖: 斋主 白羽弦
    - 高层: 三大律主 (清音律、狂音律、幻音律)

  地标及其功能:
    - 地标: 聆音殿
      功能: 主殿，亦为演奏讲学之所，殿宇构巧，天然聚响，共鸣悠远。宗门议事、大雅集均行于此。
    - 地标: 百音阁
      功能: 藏制诸般乐器，贮天下奇材所制之器，并有匠师专司护持。
    - 地标: 谱海楼
      功能: 藏经阁，贮古今乐谱、音律典籍。
    - 地标: 回音谷
      功能: 在锦绣城郊之天然谷，地势能回声蓄势，弟子修音攻、试新曲之所，亦常于此举露天乐会。

  音律分支与律主:
    - 分支: 清音律
      特点: 音色纯净、意境高远，有涤心魔、养神魂、愈内伤之奇效。
      分管律主: 斋主 白羽弦 (女)
      修为: 大乘中期
      道途: 音律之道、心境
    - 分支: 幻音律
      特点: 以诡谲多变之音织幻境、扰心神、御情绪，乃至植暗示。
      分管律主: 林幽笛 (女)
      修为: 合体后期
      道途: 音律之道、幻术
    - 分支: 震音律
      特点: 节奏激烈、气势磅礴，能以灵力化凌厉音波攻之。
      分管律主: 钟鼓憾 (男)
      修为: 合体初期
      道途: 音律之道、体修

  部分功法示例:
    - 功法名: 聆风诀
      品阶: 人阶下品
      道途: 音律之道
      描述: 入门功法，授弟子如何捕微声与灵气流动之“响”，以提升感知。

    - 功法名: 杏叶书香
      品阶: 人阶上品
      道途: 音律之道、心境
      描述: 小雅之曲，用以陶冶基础乐感。

    - 功法名: 江山如歌
      品阶: 地阶下品
      道途: 音律之道
      描述: 以天下山川为象谱成之曲，助益修者对音律之悟。

    - 功法名: 云隐仙踪
      品阶: 地阶中品
      道途: 音律之道、幻术
      描述: 以空灵虚幻之调织成幻境，令人沉醉乃至迷失。

    - 功法名: 沧海龙吟
      品阶: 地阶上品
      道途: 音律之道、剑修
      描述: 以磅礴曲调凝剑气克敌，曲中隐有沧海龙吟之象。

    - 功法名: 云音泛天
      品阶: 天阶中品
      道途: 音律之道
      描述: 刚柔并济，修行至深或可引天地法则共鸣。

    - 功法名: 榣山遗韵
      品阶: 天阶上品
      道途: 音律之道、心境
      描述: 传为太古仙人遗曲，悟至深或可从中得些许仙机。
</sect_information>