<sect_information sect="血杀殿">
血杀殿:
  名称: 血杀殿
  定位: 魔道宗门，主修不择手段之杀伐道。
  理念: 弱肉强食，强者为尊。
  位置: 中原，断魂崖。
  声望: 无数亡命徒之渊薮，行事无忌，力量至上。
  组织结构:
    - 领袖: 殿主 陈风行 (失踪) / 代理殿主 陈忆涟
    - 高层: 左护法南宫梦、右护法石谦勇 (出走)、长老团

  地标及其功能:
    - 地标: 断魂殿
      功能: 于断魂崖之巅，殿主与高层议事之所。
    - 地标: 血祭台
      功能: 在主殿前之巨坛，用以处决叛徒，亦为解内争之斗场。
    - 地标: 万屠窟
      功能: 门人修功法、砺杀技之地窟群。窟内机关重重，囚妖兽俘虏以充陪练。
    - 地标: 白骨渊
      功能: 断魂崖下无底之壑，弃废料与敌骸之所。
    - 地标: 夺魂堂
      功能: 掌刑讯、拷问情报之所，亦研酷刑折磨之术。
    - 地标: 影杀阁
      功能: 刺客、暗杀者专属训练与情报交流之地，构复杂，暗道密布。

  杀伐分支与长老:
    - 分支: 匿影堂
      特点: 专精刺杀、暗杀、暗器，隐匿身形，于无声无息间取人性命。
      分管长老: 鬼见愁 (化名，男)
      修为: 大乘中期
      道途: 刺客诡道
    - 分支: 狂战堂
      特点: 大开大合，崇以力碾压敌人，修行者多悍不畏死。
      分管长老: 王烈 (男)
      修为: 合体中期
      道途: 体修、刀修
    - 分支: 鸩毒堂
      特点: 用毒无所不用其极，诸般奇毒层出不穷。
      分管长老: 钱萝娇 (女)
      修为: 返虚中期
      道途: 毒修

  部分功法示例:
    - 功法名: 炼血诀
      品阶: 人阶中品
      道途: 杀伐之道
      描述: 授弟子如何染灵气为血煞之气，使灵力更具侵略与杀伤。

    - 功法名: 血屠百解
      品阶: 地阶中品
      道途: 体修 (狂战堂分支)
      描述: 以反复自伤而愈之，使躯体惯于剧痛，且肌肉骨骼于撕裂重组中愈坚韧。

    - 功法名: 毒噬心经
      品阶: 地阶中品
      道途: 毒修 (鸩毒堂分支)
      描述: 引多种非致命毒物入体凝炼，此后修者自身即为剧毒之源。

    - 功法名: 匿影秘典
      品阶: 地阶中品
      道途: 身法 (匿影堂分支)
      描述: 敛息潜行、刺杀之术。

    - 功法名: 九幽寻命诀
      品阶: 天阶中品
      道途: 杀伐之道 (匿影堂分支)
      描述: 隐匿、潜行、刺杀之最高奥义。

    - 功法名: 血杀剑典
      品阶: 天阶上品
      道途: 杀伐之道
      描述: 血杀殿最高传承，专修杀伐意境，一念动，一剑起，即可引动天地杀机。
</sect_information>