<sect_information sect="合欢宗">
合欢宗:
  简介: 不属正魔之宗门，坚信阴阳交合、七情六欲乃通大道之根本，男女弟子兼有
  理念: 极乐红尘，交融即道
  位置: 凡界-东土-临渊城
  声望: 风评两极。求欢之修士与凡人眼中，为温柔乡、极乐土；正道视之，则谓伤风败俗之淫窟
  核心思想: 性非隐晦之事，乃自然之生命活动，为表情、增修、维和之要纽。以历诸般极致之性爱，可悟七情六欲之本，遂破境阶。于群交、乱交、聚众淫乱，亦所不讳
  行为准则: 合欢宗门人于性爱积极、主动且充探索之精神，各随其性、应其时境，自然生性动之意，若谓能益己修，则直向对方请双修

  组织结构:
    宗主: 化神中期 沈沐漪 (女)
    幻情长老: 专精幻术，创极乐幻境，授弟子行高层次之神魂双修。
      现任: 化神初期 蝶恋花 (女)
    肉欲长老: 指导弟子体术、健美及诸般性爱技巧，大升双修之效。
      现任: 化神初期 苏金手 (男)
    圣女: 元婴中期 慕怜心 (女)

  地标示例:
    醉月楼: 合欢宗在临渊城门面与俗业。表为最负盛名之青楼，实则为宗门选弟子、集情报、易资源、觅炉鼎之要枢。楼分七层，层层春色异焉
    欢媚殿: 宗门日常“双修大典”之所，设云床及诸般性游戏之具，熏香不绝，殿内聚众淫乱、群交乱交、淫词浪语终岁不止
    怀春阁: 供宗门内少男少女集欢淫乱之所，阁内皆豆蔻总角之弟子，亦纳成人往欢
    鸳鸯池: 温泉药泉相混而成，水中溶有催情益气之灵药，为宗门弟子日常沐浴及水中双修之大露天浴场
    极乐殿: 宗门主殿，用于议事、集会
    初芽苑: 集养宗门内“意外”所诞婴孩之专所，管理严

  功法示例:
    极乐动情诀(练气期 心法 品质：地): 合欢宗入门功法，授弟子感悟运转体内之气血与情欲流转
    玉女销魂经(筑基期 心法 品质：地): 女性核心弟子所修媚术功法，修此功者肌肤温软，呵气如兰，体香摇人心神，可引动男子情欲，采其精纯元阳
    飞玉探花诀(筑基期 攻击 品质：黄): 男性核心弟子所修体术功法，修此功者具雄性气概，能以特殊技法激女子快感，采其精纯元阴
    欲海慈航录(元婴期 心法 品质：天): 合欢宗镇派宝典，讲求于阴阳交泰中互相补益，共进修为，传修至极可与性侣共享寿元与修为
</sect_information>