<sect_information sect="万兽宗">
万兽宗:
  简介: 正道宗门，精于驯养、驾驭，并与诸般妖兽协同作战
  理念: 万物有灵，御兽共生
  位置: 凡界-南疆-翠玉丘
  声望: 南疆生灵之守护者，然因与妖兽过从甚密，时受部分保守人士非议

  组织结构:
    宗主: 化神中期 云舒柔 (女)
    长老团: 
      - 飞禽殿: 专精于飞行灵兽之驯养与协同作战
        长老: 元婴中期 鹰啸天 (男)
      - 走兽殿: 主理陆行灵兽，重力与御
        长老: 元婴中期 武裂石 (男)
      - 水族殿: 掌水域中诸般水生灵兽
        长老: 元婴初期 鲛若离 (女)
      - 奇虫殿: 研究与培育诸般爬虫、昆虫类之特殊灵兽
        长老: 元婴后期 柳依依 (女)

  地标示例:
    兽神殿: 议事主殿，筑于形若神兽“白泽”之峰
    契灵台: 供弟子与灵兽立平等契约之祭台
    万灵苑: 巨谷，用以饲养、培育、医治灵兽，灵气充盈，诸灵兽和谐共处
    育灵堂: 掌万灵苑之管理、幼兽之孵化培育、灵兽之治疗与血脉研究
    百草涧: 植诸般灵草之地，用以配制灵兽食粮与疗伤药剂
    天险岭: 地势险峻之训练场，用以培养弟子与灵兽协同作战之能

  功法示例:
    撼山劲(练气期 心法 品质：黄): 霸体宗入门功法，以桩功与呼吸吐纳，凝周身气血为蛮横劲力，筑坚实之基

  部分功法示例:
    - 功法名: 心语诀
      品阶: 人阶中品
      道途: 兽修
      描述: 万兽宗入门功法，授弟子初感灵兽之情，与之行基础情感沟通。

    - 功法名: 共生契印
      品阶: 地阶下品
      道途: 兽修
      描述: 与灵兽平等契约之基础法门，可共享部分视野与感知。

    - 功法名: 化兽神功
      品阶: 地阶上品
      道途: 兽修、体修
      描述: 以特定秘法，可于短时间内借本命灵兽之力附身，大幅提升战力。

    - 功法名: 玄龟长生真解
      品阶: 天阶中品
      道途: 兽修、体修
      描述: 万兽宗镇派宝典，传为上古神兽玄龟所传，仿神龟吐纳之秘术，能聪耳明目、强身健体、万法难侵。

    - 功法名: 白泽御灵真经
      品阶: 天阶中品
      道途: 兽修
      描述: 万兽宗镇派宝典，传为上古神兽白泽所传，能与万兽心灵相通，察万灵之情，修行至深可号令万兽。
</sect_information>