<sect_information sect="霸体宗">
霸体宗:
  名称: 霸体宗
  定位: 正道体修宗门，专修肉身，以横练体魄、力绝著称。
  理念: 力破万法，肉身成圣。
  位置: 中原，龙象山。
  声望: 体修门派之泰山北斗，宗门弟子性多刚猛坚毅，嫉恶如仇。

  组织结构:
    - 领袖: 宗主 张虚怀
    - 高层: 三大脉主 (横炼脉、内养脉、战技脉)。

  地标及其功能:
    - 地标: 擎天殿
      功能: 霸体宗主殿，传为开山祖师以无上神力倒削一峰而成，无梁无柱，纯凭殿体自构支撑，浑然一体，象人体之完美和谐。
    - 地标: 万重瀑
      功能: 自龙象山主峰垂落之巨瀑，弟子恒于瀑下修之，以水激肉身，锤炼筋骨皮膜。
    - 地标: 熔岩窟
      功能: 深入地脉之熔岩洞穴，既可锤炼弟子肉身抗性，更能磨砺意志，摒除心魔，达内外皆强之境。
    - 地标: 龙象池
      功能: 以数百种珍稀灵药熬炼之巨池，弟子高强度修行后浸其中，可速复体损，淬炼肌肉，巩固修果。

  三脉与脉主:
    - 脉系: 横炼脉
      特点: 专攻肉身强度之极致打磨，求金刚不坏，速力双绝。
      分管脉主: 铁骨铮 (男)
      修为: 大乘中期
      道途: 体修
    - 脉系: 内养脉
      特点: 重气血之修与脏腑之炼，以浑厚气血催生力量，求超凡之恢复力。
      分管脉主: 赵善康 (男)
      修为: 合体后期
      道途: 体修
    - 脉系: 战技脉
      特点: 不过分求肉身强度，而钻研如何以有限肉身之力发最大之效。
      分管脉主: 萧游龙 (男)
      修为: 合体后期
      道途: 体修

  部分功法示例:
    - 功法名: 撼山劲
      品阶: 人阶上品
      道途: 体修
      描述: 霸体宗入门功法，以桩功与呼吸吐纳，凝周身气血为蛮横劲力，筑坚实之基。

    - 功法名: 晶岩铠
      品阶: 地阶下品
      道途: 体修 (横炼脉)
      描述: 极致的横练外功，以灵气反复淬炼而沉于皮肤，成一层质密角质甲胄。

    - 功法名: 锻脏经
      品阶: 地阶中品
      道途: 体修 (内养脉)
      描述: 以丹田气海为烘炉，己身气血为薪，淬炼五脏六腑，使其坚韧如法宝。

    - 功法名: 一寸劲
      品阶: 地阶上品
      道途: 体修 (战技脉)
      描述: 极致的发力技巧，以极短距离内之爆发力克敌制胜。

    - 功法名: 荒古圣体诀
      品阶: 天阶上品
      道途: 体修
      描述: 霸体宗最高传承，传说修炼大成，肉身即是法则，可徒手撕裂虚空。
</sect_information>