<sect_information sect="魔渊阁">
魔渊阁:
  名称: 魔渊阁
  定位: 魔道宗门，藏万千偏门左道之诡异术法。
  理念: 万法归宗，正邪无界。
  位置: 东土，临渊城。
  声望: 处黑白之间之庞然组织，与正道通情报，亦与魔道相往来，行事似随心所欲，然内实有极严之规，罕有妄为者。
  组织结构:
    - 领袖: 阁主 黑潭
    - 高层: 四大层主、长老团

  地标及其功能:
    - 地标: 临渊楼
      功能: 魔渊阁之标帜，对外为临渊城最高酒楼，内里别有洞天。首层为凡人酒肆，乃耳目以集情报；二至八层为宗门内部，藏诸般秘法典籍、诡异法宝，层愈高，权限愈严；第九层为阁主居所。
    - 地标: 缚灵塔
      功能: 共七层，塔中囚诸般强大怨魂、妖兽。一则为术法研究之材，一则为弟子心性与实战之试炼地。

  术法分支与长老:
    - 分支: 咒言堂 (临渊楼第五层)
      特点: 专研诸般诅咒，以诡异手段隔空伤人。
      分管长老: 哑先生 (男，未尝启口)
      修为: 返虚中期
      道途: 诅咒之道
    - 分支: 傀儡堂 (临渊楼第六层)
      特点: 合机关术与炼尸、控灵之术，造诡异傀儡。
      分管长老: 无面人 (性别不明，常戴素面之具)
      修为: 合体初期
      道途: 器修、尸修
    - 分支: 迷心堂 (临渊楼第七层)
      特点: 专研精神与幻术，擅入梦、控忆、造幻境、惑人心。
      分管长老: 魅影婆婆 (女，终年为黑雾所笼)
      修为: 合体后期
      道途: 幻术、魂修
    - 分支: 欺天阁 (临渊楼第八层)
      特点: 研法则之漏，以特殊“伪律”欺天或暂扭现实。极险，稍有不慎即为法则反噬而殒。
      分管长老: 妄言客 (男)
      修为: 大乘初期
      道途: 法则

  部分功法示例:
    - 功法名: 窃灵诀
      品阶: 人阶中品
      道途: 魔道、通用
      描述: 入门法诀，授弟子如何悄无声息自周遭草木、活物乃至无主法宝窃取灵气为己用。

    - 功法名: 怨偶咒
      品阶: 地阶下品
      道途: 诅咒 (咒言堂分支)
      描述: 截取目标气息，辅以特殊手法，凝成咒印。受咒者会莫名身有不豫，心神不宁。

    - 功法名: 痴心咒
      品阶: 地阶中品
      道途: 诅咒 (咒言堂分支)
      描述: 恶毒之诅咒术，使受咒者深信一荒谬之执念，直至崩溃。

    - 功法名: 镜花水月
      品阶: 地阶上品
      道途: 幻术 (迷心堂分支)
      描述: 以灵力织虚幻之网，构一域之幻境，令人迷失其中。

    - 功法名: 大梦千秋
      品阶: 天阶中品
      道途: 幻术、魂修 (迷心堂分支)
      描述: 以己神魂之力为引，将对手拖入梦境，令历千年之轮回，直至其肉身枯竭于现实。

    - 功法名: 欺天换日大法
      品阶: 天阶上品
      道途: 法则、因果
      描述: 魔渊阁最高奥义。创一套“伪律”，于限定区域暂代天地法则，然极易为天道所察，甚或招致天劫。
</sect_information>