<sect_information realm= "凡界" sect="聆风斋">
聆风斋:
  简介: 正道宗门，专精音律之道，以音入道，以乐载法，乃天下风雅修士之圣地
  理念: 音通天地，律和人心
  位置: 凡界-北境-锦绣城
  声望: 极高。天下风雅之士所向，音律修行者之殿堂，其门人常以乐会友，风评清雅脱俗
  核心思想: 万物皆有其律，捕捉天地之响，化灵气为五音。清音可涤魂，幻音可迷心，震音可破敌。修士当在指尖弦动间，体悟自然造化之理
  组织结构:
    斋主: 化神中期 白羽弦 (女) 执掌“清音律”，其琴声可医道伤、净心魔
    三大律主:
      - 清音律: 音色纯净、意境高远，有涤心魔、养神魂、愈内伤之奇效
        律主: 斋主白羽弦兼任
      - 幻音律: 专精以笛音织就幻境，扰人神魂于无形
        律主: 元婴后期 林幽笛 (女)
      - 震音律: 兼修体术，以鼓声雷音御敌，气势磅礴，刚猛无俦
        律主: 元婴中期 钟鼓憾 (男)
  地标示例:
    聆音殿: 宗门主殿，亦为演奏讲学之所。殿宇构巧，天然聚响，共鸣悠远。凡宗门议事、大雅集均行于此
    百音阁: 藏制诸般乐器之所。贮天下奇材所制之器，内有匠师专司护持，亦是弟子挑选本命乐器之地
    谱海楼: 藏经阁，贮有古今乐谱、音律典籍及历代前辈之修行手札，灵气氤氲，书香袭人
    回音谷: 位于锦绣城郊之天然奇谷。地势能回声蓄势，为弟子修习音攻、试演新曲之所，亦常于此举露天乐会
  功法示例:
    聆风诀(练气期 心法 品质：凡): 聆风斋入门功法，授弟子捕捉微声与灵气流动之“响”，提升感知力
    杏叶书香(练气期 咒法 品质：黄): 小雅之曲，修习者可以乐理陶冶情操，产生微弱的静心安神之效
    江山如歌(筑基期 心法 品质：玄): 以天下山川为象谱成之曲，助益修者体察自然律动，夯实音律根基
    云隐仙踪(筑基期 心法 品质：地): 以空灵虚幻之调织成幻境，令人沉醉其中，乃至迷失神智，乃幻音律核心法门
    沧海龙吟(金丹期 攻击 品质：地): 以磅礴曲调凝练音波剑气，曲中隐有龙吟之声，兼具神魂冲击与物理杀伤
    云音泛天(元婴期 心法 品质：地): 刚柔并济，修行至深可引动天地法则共鸣，以音律调动方圆百里灵气
    榣山遗韵(化神期 心法 品质：地): 传为太古仙人遗曲，聆风斋镇派宝典。悟至深处可得些许仙机，有逆转阴阳、奏响乾坤之能
</sect_information>