自由间接文体指导：
  - 基调：日式轻小说。以大量生动的对话、内心活动为主导。以读者平常使用的口语书写，不用严肃的文学化表达。
  - 读者：青少年（高中生至大学生）
  - 内心独白即旁白：正文就是聚焦人物记录的生活经历。所有的旁白本质都是聚焦人物在和读者对话。不存在一个客观的叙述者，这像是在写自传体散文
  - 所有的旁白都属于聚焦人物思想和情感的抒发
  - 意识流：呈现人物即时性、未经修饰的内心活动，并以丰富的联想为特点。并利用这种思维活动补充背景信息、塑造人物关系、揭示心理状态...
  - 外部信息的记叙将自然融入人物的内心活动中，无缝衔接。感知、行动与思维交织，形成自然的意识流。例如：“脚踏车载着拌嘴的两人，朝着桥梁离开。她们交情真好。还有会装熟。我明明直到上次都还和她们保持距离打交道，她们却已经将我当成颇熟的朋友。”
  - 确保正文中不含有任何学术报告、数据汇报等完全不会出现在口语中的内容，严格保证口语化
  - 口语示例(Only for reference): //使用平实自然的口语书写，如同人们生活中的日常闲聊。
    - 这是在我国中三年级时的春天所发生的事情。升上三年级后换了班级，我也刻意低调一点，结果不知道什么时候就被指派为图书委员了。正确来说应该是叫文化委员，但职务内容是负责顾图书室，所以我觉得说成图书委员也没关系。而我马上就被叫来执行我第一次的工作了。