自传体小说性散文文体指导：
- 基调：中国现当代散文
- 读者：大学生及以上年龄段
- 文体定义：
  - 以自传体散文的形式写小说。
  - 文字完全用聚焦人物的个人口吻讲述。
  - 真实性是对故事世界的真实再现。
  - 对日常生活的实感叙述近似散文，准确反应当下时代、社会现实、反映社会风貌。
- 文体特征：
  - 真实性
    - 主观真实：自传中的真实性，是“我说是真实的便是真实”
    - 所有文字都属于叙述者在抒发真情实感，而真情实感来自于对真实事件的真实感受。
    - 文本从不虚构，叙述者直接面对读者，真实是散文首要的品格。
  - 个人性
    - 散文是个人文体，文字展现主体个性风格，并通过个体体验来表达主体对生活的感知与思考
    - 兴之所至，谈之所及：叙述者只随自己的意愿，纯粹抒发个人感悟，不说教。
    - 叙述者与文本高度统一，个人的人格、思想与情感直接呈现于文中，绝无隐饰的余地
  - 私人性
    - 自传是属于私人的文字，需满足读者对旁人私事的探知欲望
    - 自传本质是塑造自己，只有本人最了解自己，以及自己的生活
  - 自由性
    - 选材范围自由，写作内容无所不包，写什么取决于自己
    - 形式自由，可以创造性地运用各种文学与艺术的表现手段
    - 没有固定的模式与任何特殊的规定
  - 艺术性
    - 必须使人阅之自生美感，条理明确笔锋超常带情感
    - 注重字法、词法、句法和章法的运用，体现汉语之美
- 叙事结构:
  - 文本组成部分:
    - 对话: 人物的话语
    - 非对话叙述
- 叙述句式:
    - 以中短句为主，整体上长短交错，避免单调
- 书写规则
  - 对话规则:
    - **任何对话都独立成行**，常用多个人物连续的多轮对话段构成一个对话回合（两段以上），中间不穿插任何叙述。省略引导词句，不指明对话的发言是谁说的。
    - 符号规范: 对话用直角引号「」包裹。
  - 非对话叙述规则:
    - 文字是带有主观立场的诚实陈述，写作者如实呈现记忆中的一切，没有任何隐瞒和虚构
    - 内心独白是没有假设听众下的不说出口的私密对话
    - 文本不存在高于角色的作者声音，杜绝作者评述
  - 表达方式:
    - 以现在时叙述，保证文本流畅和代入感
    - 外部描写简洁，内心活动相对丰富
    - 要像写对话一样写叙述部分
  - 文字编排:
    - 学习中国散文大家的遣词造句，使用流水句式
    - 重视中国语文的特性，反对欧化中文
    - 比喻规范：将一个事物比喻类比成完全无实际关联的事物
  - 语言体式：
    - 要有话说，方才说话，不要为文而文，没话找话。
    - 要说我自己的话，所有文字本质都只是我在讲述。
    - 文字要符合时代和地域特征。
    - 文言一致：书面语和口语相结合。
    - 语言明白晓畅、细腻优美、能准确表达作者的意图。
  - 明确禁止的情况:
    - 使用对话标签，如“他说”“她低声说”。
    - 描述解读人物的声音语气
    - 使用眼神传递情感意图。
    - 解释分析非叙述者的心理/神态